Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Finalize Your Registration
ja: 申し込みを完了する
ko: 등록을 완료하세요
zh: 完成您的注册

source: Finance Reports
ja: 財務レポート
ko: 재정 보고서
zh: 财务报告

source: Financial Controller
ja: ファイナンシャル コントローラー
ko: 재무 통제자
zh: 財務總監

source: Financial Risk Manager
ja: ファイナンシャル リスク マネージャー
zh: 金融风险经理

source: Find answers to common questions about our services
ja: サービスに関するよくある質問への回答を探す
zh: 查找有关我们服务的常见问题解答

source: Find answers to many Membership, Partnership, and general questions in our FAQ section.
ja: メンバーシップ、パートナーシップ、その他一般的な質問への回答は、FAQセクションでご確認いただけます。
zh: 在我们的常见问题解答部分，查找关于会员、合作伙伴及常见问题的答案。

source: Find Hotels
ja: ホテルを見つける
ko: 호텔 검색
zh: 寻找酒店

source: Find the perfect pairing for your “%{reservationName}” Cruise Itinerary
ja: “%{reservationName}” のクルーズ旅程にぴったりのペアリングをお探しください
zh: 为您的“%{reservationName}”邮轮行程找到完美的配对

source: Fingerprint
ja: 指紋
zh: 指纹

source: Fingerprint Graph
zh: 指纹图表

source: Finish
ja: 終了
ko: 마침
zh: 完成

source: Finish Setup
ja: 設定完了
ko: 설치 완료
zh: 完成設置

source: Finished
ja: 視聴済み
ko: 완료
zh: 完成

source: First Child Birthdate
ja: 1人目の子供の誕生日
zh: 第一个孩子的出生日期

source: First End Date
ja: 最初の終了日
zh: 首次结束日期

source: First Leader
ja: 直近のリーダー
zh: 第一领导者

source: First Month
ja: 初月
zh: 第一个月

source: First Name
ja: 名 (例: TARO)
ko: 이름
zh: 名

source: First Name:
ja: 名 (例: TARO):
ko: 이름:
zh: 名：

source: First or Last name contains unsupported characters. Please reach out to support to get it corrected.
ja: 姓、または名に使用不可の文字が含まれています。訂正するにはサポートまでご連絡ください。
zh: 名字或姓氏包含不支持的字符。请联系支持团队进行更正。

source: First Partners Payment
ja: 最初のパートナー支払い
zh: 首次合作伙伴付款

source: First Response
ja: 最初の回答
ko: 첫 응답
zh: 第一反應

source: First Response Average
ja: 最初の回答の平均
ko: 평균 첫 응답
zh: 第一反應平均

source: First Response Avg
ja: 最初の回答の平均
ko: 평균 첫 응답
zh: 平均第一反應

source: First Start Date
ja: 最初の開始日
zh: 首次开始日期

source: First Year
ja: 初年度
zh: 第一年

source: FIVE TIMES
ja: ５倍
ko: 5배
zh: 五次

source: Flagged Date
ja: フラグが立てられた日付
zh: 标记日期

source: Flags
ja: 国旗
ko: 플래그
zh: 旗帜

source: flash
ja: フラッシュ
ko: 플래쉬
zh: 閃光

source: Flexible Coverage:
ja: 柔軟なカバー範囲：
zh: 灵活保障：

source: Flexible plan options –
ja: 柔軟なプランオプションー
zh: 灵活的方案选项 -

source: Flexible Plans:
ja: 柔軟なプラン：
zh: 灵活的计划：

source: Florida registration number
ja: フロリダ州登録番号
ko: 플로리다주 등록 번호
zh: 佛羅里達州註冊號

source: Follow these simple steps to set up your inCruises account.
ja: あなたのinCruisesアカウントを設定するためにこれらの簡単なステップに従ってください。
ko: 다음 과정에 따라 inCruises™ 계정을 간단히 설정하십시오.
zh: 按照以下簡單步驟設置您的inCruise帳戶。

source: Follow us on our official channels to stay informed every step of the way.
zh: 请关注我们的官方渠道，随时获取最新资讯。

source: Follow us on social media for updates, promotions and more!
ja: 最新情報、プロモーションなどをチェックするには、ぜひSNSで私たちをフォローしてください！
zh: 关注我们的社交媒体，获取最新资讯、优惠活动等精彩内容！

source: Food & Drink
ja: 食事＆飲み物
ko: 음식 & 음료
zh: 食物和饮料

source: For all %{ cruiseLine } bookings there must be at least one passenger %{ age } or over in the cabin.
zh: 对于所有%{cruiseLine}的预订，每间舱房必须至少有一名%{age}或以上的乘客。

source: For all %{cruiseLine} bookings there must be at least one passenger %{age} or over in the cabin before proceeding.
zh: 对于所有%{cruiseLine}的预订，在继续之前，每间舱房必须至少有一名%{age}或以上的乘客。

source: For corporate inquiries, reach out to our main offices.
ja: 法人に関するお問い合わせは、当社の本社オフィスまでご連絡ください。
zh: 如有企业相关咨询，请联系我们的主办公机构。

source: For example:
ja: 例：
ko: 예:
zh: 例如：

source: For more details please review our
zh: 欲了解更多详情，请查看我们的

source: For more details please review our
zh: 欲了解更多详情，请查看我们的

source: For more details, see our <a class="text-primary-500 hover:text-primary-500" target="_blank" href="%{Docs}">Membership Agreement</a>.
zh: 欲了解更多详情，请参阅我们的<a class="text-primary-500 hover:text-primary-500" target="_blank" href="%{Docs}">会员协议</a>。

source: For more details, see our <a class="text-primary-500 hover:text-primary-500" target="_blank" href="%{Docs}">Partnership Agreement</a>.
zh: 欲了解更多详情，请参阅我们的<a class="text-primary-500 hover:text-primary-500" target="_blank" href="%{Docs}">合伙人协议</a>。

source: for more information on payments.
ja: 支払いに関する詳細については
zh: 了解更多付款信息。

source: for more information on your financial protection.
ja: 経済的な保護についての詳細が表示されます。
ko: 재정 보호에 대한 더 자세한 내용을 알 수 있습니다.
zh: 有关您的财务保护的更多信息。

source: For Payment Terms, please see our Payment Agreement.
ja: 支払い条件については、当社の支払い規約をご確認ください。
zh: 有关付款条款，请参阅我们的付款协议。

source: For security purposes, you should generate a new password for each Email Client that use to connect to your inCruises Email.
ja: セキュリティ上の理由から、あなたのインクルーズアドレスへの接続に使用するメールクライアントごとに新しいパスワードを作成するべきです。
ko: 보안상, inCruises 이메일에 연결하는 데 사용하는 각 이메일 클라이언트에 대해 새 비밀번호를 생성해야 합니다.
zh: 出於安全考慮，您應為每個用於連接到inCruises的電子郵件客戶生成新密碼。

source: For security purposes, you should generate a new password for each Email Client that you are setting up. To generate a new password, begin by adding a
ja: セキュリティ上の理由から、Eメールクライアントごとに新しいパスワードを作成し設定する必要があります。新しいパスワードを生成するには、まず
ko: 보안을 위해, 설정 중인 각 이메일 클라이언트에 대해 새 비밀번호를 생성해야 합니다. 새 암호를 생성하려면 다음을 추가하여 시작하십시오
zh: 出于安全目的，您应该为您正在设置的每个电子邮件客户端生成一个新密码。 要生成新密码，首先添加一个

source: For some reason the admin has locked this group.
ja: 何らかの理由で管理者がこのグループをロックしました。
ko: 어떤 이유로 관리자가 이 그룹을 잠갔습니다.
zh: 由于某种原因管理员已锁定该组。

source: For the first time, the worldwide inCruises family comes together in one place. A decade in the making — an event you'll remember forever.
zh: 全球的inCruises大家庭将首次汇聚一堂。十年酝酿——一场让您永生难忘的盛会。

source: For your financial protection (INCRUISES INTERNATIONAL LLC) is a member of Trust My Travel and our membership number is (TMT56252). All client payments to INCRUISES INTERNATIONAL LLC are protected by Trust My Travel. This means in the unlikely event of our financial failure, you will receive a refund for any payments made to INCRUISES INTERNATIONAL LLC and were not previously utilized, expired, or applied towards an upcoming cruise booking, for which a confirmation number has been delivered by a Third Party Service Provider (for example, a cruise line).
ja: 私たちのメンバーシップ番号は（TMT56252）です。INGROUP INTERNATIONAL LLCに支払われるすべての顧客の資金は、トラストマイトラベルで保護されています。これは万が一私たちの財政的不履行があった場合、 あなたがINGROUP INTERNATIONAL LLC へ支払った資金や、第三者機関（例えばクルーズ会社）から確認番号の発行通知の届いている過去に利用不可、期限切れ、または将来のクルーズ予約への金額などの払い戻しを受けることを 意味します。
zh: 为了您的财务保护 (INCRUISES INTERNATIONAL LLC) 是 Trust My Travel 的成员，我们的会员编号是 (TMT56252)。 向 INCRUISES INTERNATIONAL LLC 支付的所有客户款项均受 Trust My Travel 保护。 这意味着万一我们的财务失败，您将收到向 INCRUISES INTERNATIONAL LLC 支付的任何款项的退款，这些款项之前未使用、过期或用于即将到来的邮轮预订，第三方服务提供商已为其提供确认编号（例如，邮轮航线)。

source: For your financial protection (INGROUP INTERNATIONAL LLC) is a member of Trust My Travel and our membership number is (TMT56252). All client payments to INGROUP INTERNATIONAL LLC are protected by Trust My Travel.
ja: お客様の財務保護のために、（INGROUP INTERNATIONAL LLC）はTrust My Travelの加盟企業であり、当社のメンバーシップ番号は（TMT56252）です。INGROUP INTERNATIONAL LLC に対するすべてのお客様のお支払いは、Trust My Travel によって保護されています。
zh: 为保障您的财务安全（INGROUP INTERNATIONAL LLC）是Trust My Travel的成员，我们的会员编号为（TMT56252）。所有向INGROUP INTERNATIONAL LLC支付的客户款项均由Trust My Travel提供保障。

source: For your financial protection (INGROUP INTERNATIONAL LLC) is a member of Trust My Travel and our membership number is (TMT56252). All client payments to INGROUP INTERNATIONAL LLC are protected by Trust My Travel. This means in the unlikely event of our financial failure, you will receive a refund for any payments made to INGROUP INTERNATIONAL LLC and were not previously utilized, expired, or applied towards an upcoming cruise booking, for which a confirmation number has been delivered by a Third Party Service Provider (for example, a cruise line).
ja: INGROUP INTERNATIONAL LLCはTrust My Travelのメンバーであり、会員番号は(TMT56252)です。INGROUP INTERNATIONAL LLCへのすべての顧客の支払いは、Trust My Travelによって保護されています。これは万が一私たちの財政的不履行があった場合、 あなたがINGROUP INTERNATIONAL LLC へ支払った資金や、第三者機関（例えばクルーズ会社）から確認番号の発行通知の届いている過去に利用不可、期限切れ、または将来のクルーズ予約への金額などの払い戻しを 受けることを意味します。
zh: 为了您的财务保护 (INGROUP INTERNATIONAL LLC) 是 Trust My Travel 的成员，我们的会员编号是 (TMT56252)。 向 INGROUP INTERNATIONAL LLC 支付的所有客户款项均受 Trust My Travel 保护。 这意味着万一我们的财务失败，您将收到向 INGROUP INTERNATIONAL LLC 支付的任何款项的退款，这些款项之前未被使用、过期或用于即将到来的邮轮预订，第三方服务提供商已为其提供确认号码（例如，邮轮航线)。

source: For your financial protection (INGROUP INTERNATIONAL LLC) is a member of Trust My Travel and our membership number is (TMT56252). All client payments to INGROUP INTERNATIONAL LLC are protected by Trust My Travel. This means in the unlikely event of our financial failure, you will receive a refund for any payments made to INGROUP INTERNATIONAL LLC and were not previously utilized, expired, or applied towards an upcoming cruise booking, for which a confirmation number has been delivered by a Third Party Service Provider (for example, a cruise line). Please click
ja: INGROUP INTERNATIONAL LLCはTrust My Travelのメンバーであり、会員番号は(TMT56252)です。INGROUP INTERNATIONAL LLCへのすべての顧客の支払いは、Trust My Travelによって保護されています。これは万が一私たちの財政的不履行があった場合でも、INGROUP INTERNATIONAL LLC に対して行われたお支払いのうち、未使用・未失効・未適用のものについては、第三者サービス提供者（例：クルーズ会社）から予約確認番号が発行されていない限り、返金を受けられることを意味します。詳しくはクリックしてください
zh: 为了您的财务保护 (INGROUP INTERNATIONAL LLC) 是 Trust My Travel 的成员，我们的会员编号是 (TMT56252)。 向 INGROUP INTERNATIONAL LLC 支付的所有客户款项均受 Trust My Travel 保护。 这意味着万一我们的财务失败，您将收到向 INGROUP INTERNATIONAL LLC 支付的任何款项的退款，这些款项之前未被使用、过期或用于即将到来的邮轮预订，第三方服务提供商已为其提供确认号码（例如，邮轮航线)。请点击

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた場合
zh: 忘记了密码

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨습니까?
zh: 忘記密碼？

source: Forwarded
ja: 転送しました
ko: 전달
zh: 已發送

source: Found the same cruise for less than $100 below the inCruises list price?
ja: 同じクルーズがinCruisesの掲載価格より$100未満安く見つかりましたか？
zh: 找到同一邮轮价格比inCruises挂牌价低不到$100美元？

source: Founded On a Deep Commitment to INspire Entrepreneurs
ja: 起業家をINスパイアするという深い信念のもとに設立
zh: 源于激励创业者的深切承诺

source: Founder & Chief Executive Officer
ja: 創設者 & チーフエグゼクティブオフィサー
zh: 创始人兼首席执行官

source: Founding Member
ja: 創設メンバー
ko: 설립 회원
zh: 創始成員

source: Four Requirements to PowerUp your Leadership Bonus
ja: あなたのリーダーシップボーナスをパワーアップするための4つの条件
ko: 파워업 리더십 보너스 달성을 위한 4 가지 요구 사항
zh: 增加領導力獎金的4個要求

source: Fourth Child Birthdate
ja: 4人目の子供の誕生日
zh: 第四个孩子的出生日期

source: Français
ja: フランス語
zh: 法语

source: Frank and I are excited to share our new Global Leadership Summit competition 2022 that will take place from Copenhagen, Denmark at the MSC Grandiosa for 7 nights!
ja: MSCグランディオーサで行く7泊のデンマーク・コペンハーゲンの招待権を獲得できる、新しい2022年のグローバルリーダーシップサミットコンペティションが開催されたことをフランクと私から発表いたします！
ko: 프랭크와 저는 덴마크 코펜하겐에서 출항하는 7박 MSC 그란디오사 크루즈에서 개최될 2022년 글로벌 리더십 서밋을 위한 새로운 경연을 기쁜 마음으로 알려드립니다!
zh: Frank和我很高興分享我們新的 2022 年全球領導力峰會競賽，該競賽將在丹麥哥本哈根在 MSC Grandiosa 舉行，為期 7 晚！

source: Frank J. Codina - Co-Founder and Co-CEO
ja: フランク・J・コディナ - 共同創設者＆共同CEO
ko: 프랭크 J. 코디나 - 공동 창립자 및 공동 CEO
zh: Frank J. Codina - 联合创始人兼联合首席执行官

source: Fraud
ja: 詐欺
ko: 사기
zh: 欺詐

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免費

source: FREE
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免費

source: Free Account
ja: 無料のアカウント
zh: 免费账户

source: Free and Registered
ja: 無料サイト登録
zh: 免费注册

source: Free Plan
ja: 無料プラン
ko: 무료 요금제
zh: 免費計劃

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法語

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh: 常問問題

source: Friday
zh: 週五

source: From
ja: スタート価格
ko: 시작
zh: 從

source: From iconic landmarks to hidden gems, expand your world without stretching your budget. Travel smarter, explore further, and make unforgettable memories!
ja: 有名なランドマークから隠れた名所まで、予算を抑えながら世界を広げよう。もっと賢く旅して、もっと遠くへ出かけて、忘れられない思い出を作ろう！
zh: 从标志性地标到隐秘瑰宝，拓展您的世界视野而无需超出预算。更聪明地旅行，探索更远的地方，创造难忘的回忆！

source: From time to time inCruises may update this Privacy Policy when our information practices are modified or changed. If we make any material changes to this policy, we will announce that this policy has been changed at our website home page for a period of 30 days. Your continued use of the Services after we post a revised Privacy Policy signifies your acknowledgement of such changes and agreement to be bound by the terms and conditions of such changes in the revised Privacy Policy. If you object to any such changes, you must cease using the Services. We therefore encourage you to periodically review this page for the latest information on our privacy practices.
ja: inCruises は、情報の取り扱い方法が変更または修正された場合、随時このプライバシーポリシーを更新することがあります。重大な変更を行った場合には、当社ウェブサイトのホームページ上で30日間にわたり、ポリシーの変更について告知します。 改訂されたプライバシーポリシーを当社が掲載した後も引き続きサービスを利用される場合は、その変更を認識し、改訂後のプライバシーポリシーに記載された条件に同意したものとみなされます。変更に同意されない場合は、 サービスのご利用を中止していただく必要があります。そのため、当社のプライバシー慣行に関する最新情報をご確認いただくために、定期的にこのページを確認されることをお勧めします。
zh: inCruises可能会不时更新本隐私政策，以反映我们的信息处理方式的修改或变更。如果我们对本政策进行任何重大变更，我们将在网站主页上公告该政策已更改，并持续展示30天。在我们发布修订后的隐私政策后，您 继续使用本服务即表示您已知悉这些变更，并同意受修订后隐私政策条款与条件的约束。如您不同意任何该等变更，您必须停止 使用本服务。因此，我们建议您定期查看本页面，以获取我们隐私实践的最新信息。

source: From: <span class="text-blue font-italic">{{ from }}</span>
ja: 差出人： <span class="text-blue font-italic">{{ from }}</span>
zh: 从：<span class="text-blue font-italic">{{ from }}</span>

source: Full account restriction pending compliance resolution.
ja: コンプライアンス審査が完了するまで、アカウントは全面的に制限されています。
zh: 账户将被全面限制，直至合规问题解决。

source: Full name
ja: フルネーム
zh: 全名

source: Full Name
ja: フルネーム
ko: 성명
zh: 全名

source: Functions
ja: 機能
ko: 기능
zh: 职能

source: Funds availability:
ja: 利用可能な資金：
ko: 자금 가용성 :
zh: 资金可用性：

source: Funds have been added. Transaction successfully completed
ja: 資金が追加されました。取引は正常に終了しました
ko: 자금이 추가되었습니다. 거래가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 已添加資金。 交易成功完成

source: Funds have been removed. Transaction successfully completed
ja: 資金が削除されました。取引は正常に終了しました
ko: 자금이 제거되었습니다. 거래가 성공적으로 완료되었습니다
zh: 資金已被移除。 交易成功完成

source: Funds:
zh: 资金：

source: Future Bookings
ja: 将来の予約
ko: 향후 예약
zh: 未來預訂

source: g. Acknowledgment of Effect
ja: g. 効力の確認
ko: g. 효력 인증
zh: g. 確認效果

source: G100 list.
ja: G100 リスト。
zh: G100清单。

source: Gain Access To Exclusive PREMIUM Only Cruise Lines
zh: 获取仅限PREMIUM会员的独家邮轮航线访问权限

source: Gain Access To Exclusive PREMIUM Only inStays
zh: 获取专属PREMIUM限定inStays的使用权

source: Gain exclusive access to thousands of cruises, luxury hotels, and breathtaking tours—without paying full price. Your next adventure is closer than ever!
ja: 何千ものクルーズ、ラグジュアリーホテル、息をのむようなツアーに、正規料金を支払うことなく特別にアクセスできます。次の冒険がもっと身近に！
zh: 专属畅享数千条邮轮行程、奢华酒店和令人惊叹的旅行路线——无需支付全价。您的下一次冒险比以往任何时候都更近在咫尺！

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리
zh: 畫廊

source: Gender
ja: 性別
zh: 性別

source: Gender Required!
ja: 性別の入力が必要です！
ko: 성별 필수!
zh: 性別是必須的！

source: Gender:
ja: 性別：
ko: 성별:
zh: 性別：

source: General
ja: 一般
zh: 一般

source: General Access Seating
zh: 普通入场座位

source: General Admission
zh: 普通入场票

source: GENERAL ADMISSION - GOES LIVE IN
zh: 普通入场门票 - 即将开启倒计时

source: GENERAL ADMISSION — €299
zh: 普通入场门票 — €299

source: GENERAL ADMISSION — GOES LIVE IN
zh: 普通入场门票 - 即将开启倒计时

source: Generate
ja: 生成する
ko: 생성하십시오
zh: 生成

source: Generate $500 USD in monthly direct production, and inCruises will cover up to $100 USD of your Membership—saving you thousands each year in travel!
ja: 毎月の直紹介売上額が$500 USDに達すると、inCruisesがあなたのメンバーシップ費用を最大$100 USDまでカバー！年間で数千ドルの旅行費を節約できます！
zh: 每月直接业绩达到500美元，inCruises将为您承担最多100美元的会员费用——每年为您的旅行节省数千美元！

source: Generate a New Password
ja: 新しいパスワードを生成する
ko: 새 비밀번호 생성
zh: 生成一個新的密碼

source: Generous Earnings –
ja: 潤沢な収入ー
zh: 丰厚的收入 –

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh: 德國

source: Get 2 Tickets for €249
zh: 2张门票仅需€249

source: Get 2 Tickets for €299
zh: 2张门票仅需€299

source: Get 25% or 50% OFF (or any % off) on all cruises!
ja: すべてのクルーズが25％または50％OFF（または特定の％OFF）で購入可能！
zh: 所有邮轮均可享受 25% 或 50% 折扣（或任何 % 折扣）！

source: Get 800 Reward Points at Signup
zh: 注册即可获得800奖励积分

source: Get a certain discount percentage for any specific cruise
ja: 特定のクルーズを一定の割引率で購入することができる。
zh: 获得任何特定邮轮的一定折扣百分比

source: Get codes from an app like Authy, 1Password, Microsoft Authenticator, or Google Authenticator. You will need to download the app from the App Store or Google Play Store and follow the in app instructions for setup.
ja: Authy、1Password、Microsoft Authenticator、Google Authenticatorなどのアプリからコードを取得します。App StoreまたはGoogle Play Storeからアプリをダウンロードし、アプリ内の指示に従って設定する必要があります。
ko: Authy, 1Password, Microsoft Authenticator 또는 Google OTP와 같은 앱에서 코드를 가져옵니다. 앱 스토어 또는 구글 플레이 스토어에서 앱을 다운로드하고 앱 내 지침에 따라 설정해야 합니다.
zh: 从 Authy、1Password、Microsoft Authenticator 或 Google Authenticator 等应用获取验证码。 您需要从 App Store 或 Google Play Store 下载该应用程序，然后按照应用程序内的说明进行设置。

source: Get Connect
ja: コネクト使う
ko: 커넥트 구매
zh: 獲得 Connect

source: Get Final Drop Tickets
zh: 获取最终优惠门票

source: Get Help
ja: サポート
ko: 지원 요청
zh: 獲取幫助

source: Get IN! Enjoy More Of Your World For Less
ja: 今すぐINしよう！世界をもっと楽しみながら、もっとお得に
zh: 加入我们！以更少花费尽享更多精彩世界

source: Get motivated and educated with the
ja: モチベーションを高め、学ぶために
ko: 동기 부여 및 교육을 통해
zh: 受到激励和教育

source: Get paid for every new Member you refer.
ja: 紹介した新規メンバーごとに報酬を獲得。
zh: 每推荐一位新会员，您都将获得报酬。

source: Get paid for your efforts to promote our membership and business opportunity.
ja: 私たちの会員制度とビジネスチャンスを促進するあなたの努力に対して報酬を得てください。
ko: 멤버십 가입 및 사업 기회를 홍보하려는 귀하의 노력에 대한 보상을 받으십시오.
zh: 推銷我們的會員和商業機會以獲得報酬。

source: Get paid to Cruise with our world-leading compensation program by becoming a Partner.
ja: パートナーになり、世界をリードする報酬プログラムで クルーズによる報酬を得ましょう。
ko: 파트너가 됨으로서, 세계 최고의 보상 프로그램 통해 보수를 받으며 크루즈여행을 할 수 있습니다.
zh: 通過成為Cruise合作夥伴並加入我們世界領先的薪酬計劃獲得報酬。

source: GET POTENTIAL GROWTH
ja: 成長のポテンシャルを見る
ko: 잠재적인 성장 달성
zh: 获得潜在的增长

source: Get Rankings
ja: ランキングを見る
ko: 달성 순위
zh: 獲得排名

source: Get started for just $95 USD!
ja: たったの $95 USD でスタート！
zh: 仅需$95.00美元即可开始！

source: Get Started Now
ja: 今すぐ始めましょう
zh: 现在开始

source: Get Started Now!
ja: 今すぐ始めましょう！
ko: 지금 시작하십시오!
zh: 現在開始！

source: Get Tickets
zh: 获取门票

source: Get Your Ticket
ja: チケットを入手
zh: 获取您的票证

source: Giving Back: It’s Who We Are
zh: 回馈社会：这就是我们

source: Giving Is Not Just A Value; It’s A Way Of Life
ja: 与えることは単なる価値観ではなく、生き方そのもの
zh: 给予不仅仅是一种价值观；它是一种生活方式

source: Global 100
zh: 全球前100

source: Global 100 List-Top Direct Selling Companies
ja: 世界のトップダイレクトセリング企業 グローバル100リスト
zh: 全球100强名单—顶级直销公司

source: GLOBAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS
ja: アンバサダー ボード オブ ディレクター
zh: 全球大使董事会成员

source: GLOBAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS MEMBER
ja: GLOBAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS メンバー
zh: GLOBAL AMBASSADOR BOARD OF DIRECTORS 会员

source: Global Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$180,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: Global Ambassador Board of Directors メンバーは、毎月 <strong>$180,000</strong> 米ドルのチームリーダーシップボーナスを獲得します！
zh: Global Ambassador Board of Directors会员每月可获得<strong>$180,000</strong>美元的团队领导奖金！

source: Global Convention Events List
ja: グローバルコンベンション イベントリスト
ko: 글로벌 컨벤션 이벤트 목록
zh: 全球公約活動清單

source: Global Cruises
ja: グローバルクルーズ
ko: 글로벌 크루즈
zh: 環球郵輪

source: Global Freedom –
ja: グローバルな自由 –
zh: 全球自由 –

source: Global Leadership Summit
ja: グローバルリーダーシップサミット
zh: 全球领导力峰会

source: Global Leadership Summit Testimonials!
ja: グローバル リーダーシップ サミットの体験談！
ko: 글로벌 리더십 서밋 인증 !
zh: 全球领导力峰会感言！

source: GLOBAL LEADERSHIP SUMMIT X WINNERS
ja: グローバル・リーダーシップ・サミット Xの勝者
zh: 全球领导力峰会X获奖者

source: Global Momentum Grows With ALL IN '24 Events!
ja: 世界的なモメンタムがALL IN 24'のイベントで巻き起こっています！
ko: 올인 '24 이벤트로 성장하는 글로벌 모멘텀!
zh: ALL IN ‘24 活动推动全球发展！

source: Global reach –
ja: グローバル・リーチ –
zh: 全球可达 –

source: global reach and influence of direct selling.
ja: ダイレクトセリングのグローバルな広がりと影響力。
zh: 直销的全球影响力和覆盖范围。

source: Global Summit 2022
ja: グローバルサミット 2022
ko: 글로벌 서밋 - 2022년
zh: 全球峰會2022

source: GLS Contest Ends August 31, 2023
ja: GLSコンテストが2023年8月31日に終了
ko: GLS 콘테스트는 2023년 8월 31일 종료됩니다
zh: GLS 竞赛将于 2023 年 8 月 31 日结束

source: GLS Finalists must also be willing to attend the summit to be declared an official winner
ja: GLSファイナリストは、正式な受賞者として発表されるためには、サミットに出席する必要があります
zh: GLS的决赛选手必须愿意参加峰会才能被宣布为正式获奖者

source: GLS Madrid Winners!
ja: GLSマドリードの勝者！
zh: GLS马德里获胜者！

source: GLS Point Bonus
ja: GLSボーナスボーナス
zh: GLS积分奖励

source: GLS Superstars
ja: GLSスーパースター
zh: GLS超级明星

source: GLS Winners
ja: GLS勝者
zh: GLS获胜者

source: GLS-Thailand Contest Leaderboard (July - December)
ja: GLSタイ・コンテストのリーダーランキング（7月〜12月）
zh: GLS-泰国竞赛排行榜（7月至12月）

source: GLS-Thailand!
ja: GLS-タイ！
zh: GLS-泰国！

source: GLS-Thailand! Is HERE!
ja: GLS-タイ！スタート！
zh: GLS-泰国！已经来了！

source: GLS-X Contest Leaderboard (Jan–Jun)
ja: GLS-X コンテストリーダーボード（1月〜6月）
zh: GLS-X竞赛排行榜（1月 - 6月）

source: GLS-X Winners are now available!
ja: GLS-Xの勝者が発表されました!
zh: GLS-X获奖者名单现已公布！

source: GLS-x Winners Hub
zh: GLS-X获奖者中心

source: Go ALL IN with %{s}
zh: 与%{s}一起ALL IN

source: Go back
ja: 戻る
ko: 뒤로 돌아가기
zh: 返回

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 돌아가기
zh: 後退

source: Go to Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る
zh: 进入界面

source: Goals
ja: 目標
zh: 目标

source: GOES LIVE IN:
zh: 即将开启倒计时：

source: GOLD PACKAGE
ja: ゴールド・パッケージ
ko: 골드 패키지
zh: GOLD 套餐

source: Good Standing
ja: 有効な状態
zh: 状态良好

source: Google Pay
zh: Google支付

source: Got an account already?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？
zh: 已有账户？

source: Got an invitation?
ja: 招待状はお持ちですか？
zh: 收到了邀请？

source: Got it
ja: 理解しました
zh: 明白了

source: Got It
ja: 理解しました
zh: 明白了

source: Graduated from Concordia University in Montreal, Canada
ja: カナダ・モントリオールのコンコルディア大学を卒業
zh: 毕业于加拿大蒙特利尔的康考迪亚大学

source: Graduated from Georgetown University, where he played varsity football and lacrosse.
ja: ジョージタウン大学卒業。フットボールとラクロスの代表選手として活躍。
zh: 毕业于乔治城大学，在校期间是橄榄球队和长曲棍球队的主力队员。

source: Grand Total
ja: 総計
ko: 총 합계
zh: 累計

source: Grand Total:
ja: 総計：
ko: 총 합계:
zh: 累計：

source: gratuities
ja: チップ
zh: 服务费

source: Gratuities are included in the cruise fare. Tipping is neither required nor expected.
ja: クルーズ運賃にはチップが含まれています。チップは必要なく、期待もされておりません。
ko: 크루즈 요금에는 팁이 포함되어 있습니다. 팁은 요구되지 않으며 추가되지도 않습니다.
zh: 小費包含在郵輪票價中。小費既不是必需的，也不是被期望的。

source: Gratuities Included
ja: チップ代込み
zh: 包括小费

source: Gratuity
ja: チップ代
ko: 팁
zh: 小費

source: Gray Month means data does not count towards Historical QBI yet, but it will when it enters 6 month window.
ja: 灰色のデータはヒストリカル QBI にはカウントされませんが、６ヶ月の対象期間になるとカウントされます。
ko: 회색 달은 데이터가 아직 과거 QBI에 포함되지 않지만 6개월 창에 들어가면 포함됨을 의미합니다.
zh: 灰色月份意味着数据还不计入历史 QBI，但它会在进入 6 个月窗口时计入。

source: Great news! As a Ranked Partner-Member, you can use your Reward Points to cover the full cost of this booking.
ja: 素晴らしいニュースです！ランクを保持しているパートナー・メンバーであれば、リワードポイントをこの予約の全費用にご利用いただけます。
zh: 好消息！作为一名排名合作伙伴会员，您可以使用您的奖励积分来支付此预订的全部费用。

source: Great news! As an Active Member, you can use your Reward Points to cover up to half of the cost of this booking.
ja: 素晴らしいニュースです！アクティブメンバーであれば、リワードポイントをこの予約に対して最大半分の費用までご利用いただけます。
zh: 好消息！作为一名活跃会员，您可以使用您的奖励积分支付此预订费用的最多一半。

source: Great you have finished the course, click on the button to continue.
ja: コースが終了したら、ボタンをクリックして次に進んでください。
ko: 과정을 잘 마쳤습니다. 계속하려면 버튼을 클릭하세요.
zh: 太棒了，您已经完成了课程，点击按钮继续。

source: Greater bonus achieved.
ja: より大きなボーナスを達成しました。
ko: 더 많은 보너스가 달성되었습니다.
zh: 获得更大的奖金。

source: Greek Isles
ja: ギリシャ諸島
ko: 그리스섬
zh: 希臘群島

source: Green Month means fully counts towards Historical QBI
ja: 緑色の月はヒストリカル QBI 計算の対象月です
ko: 녹색 달은 과거 QBI에 완전히 포함됨을 의미합니다
zh: 绿色月意味着完全计入历史 QBI

source: Green Month means fully counts towards QBI
ja: 緑色の月は、QBI 計算の対象月です
ko: 녹색 달은 QBI에 완전히 포함됨을 의미합니다
zh: 绿色月意味着完全计入 QBI

source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 团体

source: Group deleted successfully
ja: グループの削除が成功しました
ko: 그룹이 삭제되었습니다
zh: 群组删除成功

source: Group Description
ja: グループの説明
ko: 그룹 설명
zh: 组描述

source: Group Name
ja: グループの名前
ko: 그룹 이름
zh: 团队名字

source: Group Tours and MORE!
ja: グループツアーなど！
ko: 그룹 투어와 그 이상 !
zh: 团体旅游及更多！

source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 团体

source: Growth
ja: 成長
ko: 성장
zh: 增長

source: Growth Calculator
ja: 成長シミュレーション
ko: 성장 계산기
zh: 增長計算器

source: Guaranteed
ja: 保証
ko: 보장
zh: 保证

source: Guaynabo, Puerto Rico 00968-1705
ko: 과이나보, 푸에르토리코 00968-1705
zh: 瓜納博，波多黎各00968-1705

source: Guest
zh: 嘉宾

source: Guests
ja: ゲスト
ko: 손님
zh: 嘉宾

source: Guests are responsible for their own transportation.
ja: 交通費は各自負担となります。
ko: 투숙객은 본인의 교통편을 책임져야 합니다.
zh: 客人需自行负责交通。

source: Guests Booked Since July 2016
ja: 2016年7月以降に予約されたゲスト数
zh: 自2016年7月以来预订的宾客人数

source: Guide and Setup
ja: ガイドと設定
ko: 안내 및 세팅
zh: 指南和設置

source: Habitual
ja: 常居者
ko: 통상적인
zh: 習慣性

source: Half bonus achieved!
ja: 半分のボーナス達成！
ko: 1/2 보너스가 달성되었습니다!
zh: 奖金过半！

source: Happy Birthday
ja: お誕生日おめでとうございます
ko: 생일 축하합니다
zh: 生日快樂

source: Happy Birthday from the InCruises family! We hope you have a great day!
ja: InCruisesファミリーから「お誕生日おめでとうございます！」素晴らしい一日でありますように！
ko: 인크루즈 가족이 당신의 생일을 축하합니다! 좋은 하루 보내시길 바랍니다!
zh: 來自InCruises家庭的生日祝福！希望您有美好的一天！

source: Happy Birthday!
ja: ハッピーバースデー！
ko: 생일 축하해요!
zh: 生日快樂！
